(Episodio 84) Cristina,
mira rápido!
Cámara 1, ¡muévete un poco hacia la derecha!
¡Todos los hombres son grandes tontos!
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Está involucrado en otro escándalo con otra mujer.
Me he preparado mentalmente para esto.
siempre he dicho
que estos hombres ricos
amar a una mujer tras otra.
Para empezar, no deberías haberlo tomado en serio.
Isabel, déjame estar solo.
leer el guión en silencio.
Mi amor se ha ido, pero mi carrera no puede perderse
también.
elena,
¿También estás actuando en este drama?
Sí, ¿por qué más estaría aquí?
¿Estás bien?
Kristine, sobre el papel de "hermana",
Helen ha sido elegida para ello.
Kristine, no tienes que mirarme así.
Inicialmente, Helena conocía este papel.
iba a pertenecerte.
Pero ella no quiso ocupar tu lugar.
Creo que Helena es más adecuada para este papel que
tú.
Sus habilidades actorales son evidentes para todos.
Aunque eres guapo,
Te falta el carisma de este papel.
Entiendo.